# 托管中心收费管理系统

《托管中心收费管理系统》是一款专为学生托管中心开发一款收费软件，软件集月托收费、请假、退费、月底自动结转、临时托管理、收费统计、零用钱管理、财务管理等功能，软件操作简单，易学、易用，界面设计简洁、美观其人性化的管理可以使您轻易上手，该软件将是您明智的选择。 

《托管中心收费管理系统》包含如下功能： 

基本信息：单位名称、月托项目、临时托项目、收款方式 

月托管理：学生信息、月应收项目设置、生成本月应收、收费登记、收费查询、请假登记、 请假查询、退费登记、退费查询、请假结算明细、本月结算、应收名单、收款统计 

临时托管理：临时托登记、临时托结账、临时托未结账明细、临时托收款统计 

零用钱管理：零用钱登记、零用钱收入统计、零用钱支出统计、零用钱余额统计 

财务管理：日常支出、日常支出查询、收支综合明细、利润统计。

# 如何运行本系统?

本系统基于宏达数据库信息管理开发平台开发，下载后，双击文件夹中"Hadp.exe"文件即可完整运行对应的信息管理系统。

# 了解系统的更多信息

关于本系统更多信息，请参阅:http://www.inmis.com/product_view.asp?id=1472

# 如果希望在下载之前，在线体验系统

关于本系统的在线体验请点击:http://www.inmis.com:8076/?Eccems

# 上千款管理软件，总有一款适合您！

更多管理系统的在线体验可以到宏达管理软件体验中心( www.inmis.com ) 或 宏达管理软件下载服务在线 ( www.hdcsc.com ) 在线体验。

